إذا كان هذا الشخص هو الجاني ،
السيد. هيراساكا لم ينتحر.
لإثبات ذلك ،
يجب أن أحل لغز الغرفتين المقفلتين!
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع هي بداية كل الأعمال الدرامية.
لذلك ، كان الجاني الحقيقي!
تم توضيح كل شيء أخيرًا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
في الليل الذي أقيم فيه التماس في مكان الإقامة
من رسام كاريكاتير غامض ، السيد. ريكي هيراساكا ،
يتم ارتكاب سلسلة من جرائم القتل في الغرفة المغلقة.
وكان الحادث مرتبطا بالقتل
من المحرر المسؤول عن السيد. عمل هيراساكا ،
السيد. سوانامي التي حدثت قبل ستة أشهر.
تم العثور على كلمة "كيرا" خلفها في المشهد.
ماذا يعني هذا على الأرض؟
"كيرا"
"غموض غرفة النوم المزدوجة المقفلة (غرفة مقفلة مفتوحة)"
السيد. شرطي!
هل رأيت شارة جوميرا الخاصة بي في الغرفة؟
شارة جوميرا؟ لم أحصل على مثل هذا التقرير.
هل يمكنني الذهاب للبحث عنها؟
ماذا?
تم العثور على مفتاحي داخل الدرج.
من الممكن رمي المفاتيح في الدرج عبر فتحة النافذة هذه.
لكن...
هل من الممكن لهم أيضًا وضع دفتر ملاحظات فوق تلك
وقفل الدرج؟
And...
ملصقات كيرا التي تمزق
ومتناثرة في جميع أنحاء المكان.
لماذا فعل شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا ، أسرع من هناك.
فقط قليلا أكثر. ثانية واحدة!
السيد. شرطي ، هناك شيء فوق تلك الزهرة.
دعني أراه!
هذه قطعة ممزقة من ملصق كيرا!
لماذا هي على تلك الزهرة؟
أرى!
يمكن...
سيدة الطب الشرعي!
بلدي؟ سوني ، أنت من تبقى في السيد. موري.
هل رأيت بطاقة Mseled Yaiba الخاصة بي على الأرض؟
يبدو أنني أسقطته عندما جئت إلى هنا الليلة الماضية.
لا ، لم يكن هناك شيء على الأرض.
سأذهب لإلقاء نظرة سريعة!
سوني!
لا يوجد أساس للتسلق إلى تلك النافذة في الغرفة.
إلى جانب ذلك ، من أجل إغلاق تلك النافذة ،
يجب دفع هذا التبديل طوال الوقت.
ومع ذلك ، تم قفل الباب من الداخل بقفل.
لا يمكنك قفل الباب من الخارج.
يمكن...
فهمت. هذه هي القصة.
سأبحث عن البطاقة لك لذا ...
نعم. أنا آسف.
ولكن ، لماذا كان على الجاني أن يخرج من الطريق
لإنشاء غرفة مقفلة؟
أما السيد. هيراساكا ،
ربما كان لجعله يبدو وكأنه ملتزم بالانتحار.
ربما هناك طريقة سرية للخروج
من غرفة التأمل أو شيء من هذا القبيل؟
إذا كان الأمر كما أظن ،
هذه الغرفة المغلقة حزينة للغاية.
لقد حللت لغز الغرفة المغلقة.
لكن لا يوجد دليل.
لماذا لا تتحقق مما إذا كان هناك
الهروب من الطريق خارج غرفة التأمل؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل. ليس في تلك الغرفة!
لا فائدة من فعل شيء من هذا القبيل!
لأن كيرا استخدمت قوى سحرية للهروب من تلك الغرفة.
أليست هذه الغرفة ساخنة؟
إذن ، لماذا لا تخفف ربطة العنق الخاصة بك؟
مثل دائما.
لكن ليس من الجيد أن تبدو غير مرتبة للغاية
على الرغم من وجود الشرطة هنا ، أليس كذلك؟
ماهو ، هل تشعر بالسوء أو شيء من هذا القبيل؟
لا. أنا بخير.
انتظر ثانية. هذا الشخص فقط ...
أرى.
ربما ترك الجاني أدلة محددة وراءه؟
بوبس ، بهذه الطريقة!
اسرع. مهلا ، ماذا وجدت على الأرض؟
انظر ، لقد انتهى الأمر هناك.
ماذا?
انتظر.
اترك الباقي لي يا بوبس.
الجميع!
من الآن ، سأقول لك حقيقة هذه القضية.
الليلة الماضية ، جسد السيدة. شوكو أوتاكورا
تم العثور عليه في غرفة التأمل هذه ،
والسيد. كما تم العثور على هيراساكا ميتا في غرفته.
بالقرب من السيد. جثة هيراساكا ،
الحبل الذي اعتاد على قتل شوكو
تم العثور عليها مع هاتفها الخلوي.
انطلاقا من هذا الظرف ،
سيبدو كما لو أن السيد. هيراساكا ، بعد قتل شوكو
انتحر.
تقصد أنه ليس انتحارًا؟
لا ، من المرجح أن الجاني
ذهب لأول مرة إلى السيد. غرفة هيراساكا
وقتله بعد إعطائه النبيذ المسموم.
ثم أمسك الجاني بالمفتاح
للقفل والغرفة.
ثم أغلق الجاني الغرفة من الخارج ،
ثم قتل شوكو في غرفة التأمل.
تم سحب الملصقات من جميع اللوحات
وبعد ذلك عاد الجاني إلى السيد. غرفة هيراساكا.
وضع الجاني مفتاحين ، حبل سلاح القتل
وهاتف Shoko الخلوي في الغرفة
لتأطير السيد. هيراساكا حتى القاتل.
هل لديك دليل؟
على الزهرة التي زينت خارج السيد. غرفة هيراساكا ،
تم العثور على قطعة ممزقة من الملصق.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
هذا هو.
هنا! كان هذا ...
على الزهور التي كانت في المزهرية؟
وبعبارة أخرى ، مزق الجاني الملصق في الممر
ووضع القطع في الغرفة
من خلال نافذة التهوية.
لماذا فعل الجاني شيئًا كهذا؟
كلما لم أفهم أكثر.
سأعيد خدعة الغرفة المغلقة الآن.
ماذا؟ الضابط تاكاجي ، الضابط شيبا!
نعم سيدي!
ماذا تفعلون هناك؟
نحن نستعد لإعادة خدعة الغرفة المغلقة
تحت السيد. تعليمات موري!
شيبا ، ما الذي تحمله؟
أوه ، هذا هو
ملصق عملاق لفيلم Msaid Yaiba.
اقترضته من هوس المؤثرات الخاصة!
لماذا تحتاج إلى شيء من هذا القبيل؟
هذا الملصق هو نفس الحجم
كأكبر لوحة من لوحة كيرا التي كانت هنا.
استخدم الجاني هذا لتنفيذ خدعة الغرفة المغلقة.
ماذا?
لنبدأ ، إذن.
أولا ، يمكنك لفة هذا الملصق في شكل اسطوانة.
ثم سيتم صنع اسطوانة طويلة رقيقة من 2m.
ادفع الاسطوانة داخل الغرفة من نافذة التهوية
ودفع طرف منه في الأسطوانة في الدرج.
ثم كل ما تبقى للقيام به هو وضع المفتاح في تلك الأسطوانة.
بعد ذلك ، استخدم طرف الأسطوانة
لوضع لوحة المذكرة فوق المفاتيح ،
أغلق الدرج ثم أدر المقبض.
يمكنك قفله.
ثم مزق الجاني جميع الملصقات
ووضعهم داخل الغرفة.
أخيرًا ، يرسل رسالة نصية إلى الجميع باستخدام هاتف Shoko الخلوي.
بعد رمي الهاتف الخليوي والحبل في الغرفة ،
غادر.
ولكن ، من أجل تنفيذ هذه الحيلة ،
لن تستخدم ملصق واحد فقط؟
لماذا كان عليه أن يأخذ كل الملصقات التي كانت هنا
ومزقهم؟
إلى جانب ذلك ، كيف أنشأ الغرفة المغلقة
في غرفة التأمل هذه؟
لقد استخدمت السحر!
أصبحت كيرا ساحرة ، كما تعلم!
لا ، الجاني لم يستخدم السحر.
بدلا من ذلك ، استخدم تقنية النينجا.
تقنية النينجا؟
هل تقول أن الجاني نينجا؟
أنا لا أتحدث عن حيل النينجا الفائقة مثل
"إخفاء الغبار" و "انقسام النينجا".
تراه كثيرًا على التلفزيون ، أليس كذلك؟
التقنية التي يقفز فيها النينجا فوق الأسوار العالية
باستخدام سيوفهم الخاصة.
استخدم الجاني تلك الحيلة للهروب من هنا.
استخدم عشرة ملصقات إلى حد ما
التي كانت هنا بدلا من السيف!
باستخدام الملصقات؟
أنا ضائع تمامًا.
حسنًا ، سأريك كيف تم ذلك ، الجميع!
ليس مرة أخرى.
أنتما رجلان ، كما تعلم.
بفضل تعاون صديق الضابط شيبا ،
تمكنا من الحصول على نفس الحجم
وعدد الملصقات التي كانت هنا.
أولا ، الجاني توالت جميع الملصقات
أزال من الألواح إلى أسطوانات.
يتم تكديس ملصقات من نفس الحجم معا وتدحرج.
ثم ، سيتم صنع أربعة أسطوانات من أطوال مختلفة.
أنت تجمع الأربعة
ويتم صنع سلم خطوة التحول.
لكن ، هل يمكنك حقًا الصعود إلى تلك النافذة
باستخدام الورق الذي تدحرجت للتو مثل هذا؟
الورق ، عندما تقوم بتشغيله في أسطوانات كهذه
سوف تظهر قوة مفاجئة
عندما يتعلق الأمر بالأحمال العمودية.
الضابط تاكاجي من فضلك.
نعم سيدي!
لكن كيف سيتم إغلاق النافذة بعد هذا؟
-ضابط شيبا! نعم سيدي!
باستخدام الحيلة التي تم استخدامها أثناء الختم.
عندما يتم سحب خط الصيد ،
ينتهي الأمر بـ easel بدفع المفتاح مباشرة.
ثم كل ما تركه للقيام به هو العودة إلى السيد. غرفة هيراساكا
تخلص من الملصق
وأثناء فوضى الجثة التي تم العثور عليها ،
إعادة وحدة التحكم عن بعد إلى الغرفة.
أرى.
ومن هو الجاني؟
الجاني لم يقتل فقط شوكو والسيد. هيراساكا ،
ولكن أيضا قتل السيد. سوانامي الذي توفي قبل نصف شهر.
تم ترك الشخصيات التي تشير إلى القاتل في مكان الحادث.
"كيرا" كتبت ، أليس كذلك؟
كيرا بعث بعد كل شيء.
رقم!
اسم الجاني الذي السيد. سوانامي
كان يحاول أن يشير إلى أن ...
"ميفوني"!
صحيح ، القاتل هو أنت يا سيد. ميفوني!
لا ، لا يمكن أن يكون.
ثم ما معنى حرف "كيرا"
التي تركت مرة أخرى في المشهد؟
السيد. سوانامي
حاول كتابة اسم "ميفوني" في كاتاكانا.
ولكن بعد كتابة "ميفو" ، توفي.
شوكو ، أول من وجد الجثة ،
رأى هذا وعلى الدافع المضافة على خط عمودي
وغيرت الكلمة إلى "كيرا".
ماذا?
سخيف. لماذا عليها أن تفعل شيئًا كهذا؟
ألم يكن ذلك لحمايتك؟
كل ما تقوله ليس سوى الخصومات!
هل لديك دليل محدد لدعم ما تقوله؟
أنا متأكد من أنه لا يزال لديك الدليل عليك ، أليس كذلك؟
ماذا؟ لهذا السبب لديك ربطة العنق الخاصة بك
التي ترتديها عادة فضفاضة ،
ملفوفة بإحكام ودقة حول رقبتك
على الرغم من أنها ساخنة.
الدليل مخفي تحت هذا العنق!
-ضابط شيبا! نعم سيدي!
عندما سممت السيد. هيراساكا حتى الموت ،
تناثر النبيذ في كل مكان من الزجاج الذي طرقت ،
وطخت قميصك.
بما أنك لم ترغب في الوقوع في مشكلة
بعد التحقيق ويتم فحص انتمائك ،
التي ارتديتها وأخفيتها مع ربطة العنق الخاصة بك.
إذا قمنا بتحليل تلك اللطاخة ،
يجب أن تتطابق مع المادة التي قتلت السيد. هيراساكا.
نعم ، هذا صحيح!
لقد قتلت الثلاثة منهم!
السيد. ميفوني. لماذا في العالم ...
هذا لأنهم قتلوا كيرا!
كيرا التي أحبها!
ماذا؟ لذا ، كنت تخرج مع كيرا بعد كل شيء ، سيد. ميفوني.
نعم ، هذا صحيح!
لهذا السبب على الرغم من أنه من الضروري إخفاء الحيلة التي استخدمتها
الاضطرار إلى تمزيق ملصقات كيرا بيدي
كان مؤلما حقا!
ولكن ، فعلت ذلك الاعتقاد أنه كان لإنقاذ كيرا!
لإنقاذ كيرا؟
كما اعتقدت.
اعتقدت أنه لم يكن ممكنا
أن كيرا الذي كان حريصًا بشكل خاص على القيادة بأمان ،
سوف تقع في حادث في مكان من هذا القبيل.
لكن الشرطة لن تأخذني على محمل الجد.
كنت أشك في أن شيئًا ما يجب أن يحدث
في الحفلة التي أقيمت هنا.
قبل الحادث مباشرة!
لمعرفة الحقيقة ،
لقد أنشأت سراويل في كل مكان في هذا القصر!
لقد استمعت إلى كل شيء!
هيراساكا الذي كان يمر عبر تراجع
ثم غرق نفسه في الكحول.
في تلك الليلة ، ثمل هيراساكا وعنف مرة أخرى.
كيرا ، التي حاولت تهدئته طرقت من قبله
and...
لإخفاء هذه الحقيقة ،
هيراساكا والآخرون زفوا الحادث!
لذا ، لقد انتقمت.
نعم ، لقد اخترت سوانامي ليكون الأول
لأنه كان الأقل على حارسه.
ولكن...
أنا أعرف كل شيء ، كما تعلم.
كل ما فعلته يا سيد ميفوني.
لكن لا تقلق.
لن أخبر أحدا.
كان سوانامي يقول أن امرأة أخرى في الحفلة.
لم يقل اسمها ، لكنني علمت أنه شوكو.
كان يحاول حماية المرأة التي أحبها.
كنت في الواقع أخطط لقتلك أولاً!
منذ أن عرفت عن الختم من الاستماع إلى الزينة ،
كنت سأستفيد منه!
لكنني غيرت رأيي.
لم أستطع أن أسامح حقيقة أن المرأة
الذي كان متورطا في وفاة كيرا تجرأ على ابتزازي!
لهذا السبب قررت قتل تلك المرأة!
أنت مخطئ!
أنا من كان مع كيرا في ذلك اليوم!
ماهو.
إنها كذبة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لم يذكر سوانامي اسمك؟
السيد. ربما لم يكن سوانامي يعرف اسمي.
لا يبدو أنه مهتم بعادي
وشخص محجوز مثلي.
-لا. هذا صحيح؟
نعم.
لهذا اعتقدت أنها الجاني.
لماذا لم تبلغ الشرطة بذلك على الفور؟
لم أكن أريد أن أصدق أن كيرا ماتت!
كانت ما جعلني أعيش.
لقد تعرضت للتنمر في المدرسة الثانوية الإعدادية والثانوية ،
وكشخص بالغ كنت محصورة في نفسي.
أنا مدين لقدرتي على العمل بشكل طبيعي إلى كيرا.
واجهت كيرا بالصدفة في متجر تأثيري
أنني استحضرت الشجاعة للذهاب إليها لأول مرة.
أعتقد أنكم جميعًا تعتقدون سبب تأثيري.
لكن القدرة على أن تكون من سكان أرض الأحلام
ولو للحظة عابرة
ساعدني في نسيان عالم الواقع المؤلم الذي عشت فيه.
كانت كيرا هي التي علمتني ذلك.
تمنيت أن يكون كل شيء مجرد حلم.
إذا أبلغت الشرطة عن الحادث وظهرت الأمور في الضوء ،
يجب أن أقبل كل شيء على أنه حقيقة.
كنت أخشى أن أفعل ذلك!
أنا آسف!
شوكو.
فقط إذا لم تبتز السيد. ميفوني.
هذا خطأ أيضا.
شوكو أحب السيد ميفوني.
ماذا?
ألم يكن شوكو ثابتًا مع سوانامي؟
لا ، قال لي شوكو ،
"السيد. ربما يحب ميفوني كيرا"
لذلك قالت إنها ستبقي مشاعرها عميقة في قلبها.
أعتقد أن شوكو
"ميفو" - أراد حقًا مساعدة السيد. ميفوني.
رقم.
مما يعني أنني قتلت شخصًا ما
من أراد حقًا حمايتي بيدي؟
لم تكن هناك علامة على قتالها مرة أخرى على جسدها
لأنك عندما هاجمتها ،
ربما شعرت بالحزن العميق وتخلى عن كل شيء.
هذه كذبة!
كذبة!
إنها كذبة! كذبة!
مهلا! اقطعها! إنها كذبة!
لكن ، لماذا كان عليه إنشاء غرفة مغلقة هنا؟
هذا مجرد خيالي.
السيد. ميفوني ، من خلال إنشاء غرفة مقفلة
ربما أراد الشرطة تدمير هذه الغرفة.
دمرتها الشرطة؟
إذا لم يتم حل خدعة الغرفة المغلقة ،
من أجل البحث عن مرور سري أو شيء من هذا القبيل ،
أقل ما يفعلونه هو تمزيق الأرضيات ، أليس كذلك؟
وأراد من الشرطة أن تجد
جسد كيرا الذي السيد. اختبأ هيراساكا والآخرون تحت الأرض.
أراد الشرطة ، نفسها ، التي اختتمت
وفاة كيرا لتكون عرضية للعثور على جثتها.
في اليوم التالي ، وجدت الشرطة جثة كيرا
تحت أرضية غرفة التأمل.
الآن ، تم فتح جميع الغرف المغلقة.
"وكالة المباحث موري"
ياتسوكاوا ، سمعت أنك فزت بجائزة المدير
بسبب الإبلاغ عن الحادث!
لكن العديد من معارفي ماتوا
أو تم القبض عليه ،
لذلك مشاعري معقدة بعض الشيء.
ابتهج!
نعم! الرجاء مساعدتي في الحالة التالية أيضًا!
ماذا؟ تقريري القادم سيكون عن مستشفى مسكون
حيث تحدث سلسلة من الظاهرة الشبحية!
ماذا?
هيا! دعونا نتجه على الفور!
ماذا؟ مهلا! لا تسحبني!
لقد سئمت من الغموض بالفعل.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
هل صحيح أنك تم اختيارك كقاض عادي؟
لماذا حدث شيء من هذا القبيل؟
محامي في Law Queen Kisaki ، الذي لم يفقد قضية من قبل
والمدعي العام مادونا كوجو
سيواجهون بعضهم البعض ،
والسيدة. كوباياشي سيكون قاضياً ملقياً.
أليست هذه الصورة مقلوبة؟
ويبدو أن المدعى عليه كان لديه دافع لقتل الضحية.
يا له من شيء فظيع يخرج.
كونان التالي ،
"مواجهة قاعة المحكمة الرابعة وضع القاضي سوميكو كوباياشي (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"صورة"
الحلقة القادمة ، سيكون لدينا المرأة التي من الصعب التعامل معها!
أوه ، أمي.
ما هذا البرد الذي أشعر به؟